Får jag ställa dig
en hypotetisk fråga?
Åg gud, jag gillar inte
hypotetiska frågor.
Jag tror inte du kommer gilla den konkreta heller.
Hade du pappren?
Inte ännu.
Detta är ett förödande säkerhetsintrång som läckte ur pentagonet.
Topphemliga dokument från kriget.
The Times påstår att i dessa 7.000 sidor står det att, -
- Det Vita Huset har ljugit
om Vietnamkriget i 30 år.
Så som de ljög, de dagarna måste simpelt nog vara över.
Folk oroar sig över att ha en kvinna som styr tidningen.
Att hon inte har nerverna för att ta tuffa beslut.
Tack för din ärlighet, Arthur.
Nu gör vi vårt jobb och hittar sidorna.
Vi pratar om att avslöja regeringens hemligheter från flera år.
Är det lagligt?
- Vad är det du tror vi arbetar med här?
Jag kanske har hittat något.
Det måste vara dyrbar bagage.
Det är bara statliga hemligheter.
New York Times har fått förbud mot att publicera
ännu fler dokument -
- som handlar om Vietnamkriget.
Om du publicerar det så ses vi i högsta domstolen nästa vecka.
Vad betyder det?
Vi kan alla hamna i fängelse för det.
Att ta detta beslut ...
Att riskera hennes förmögenheter och
företaget som har varit hela hennes liv  ...
... Jag tycker att det är modigt.
Om regeringen vinner så kommer
Washington Post inte att existera längre.
Vem håller dem till ansvar om inte vi gör det?
Vi kan inte hålla dem till ansvar om vi inte har en tidning.
Nixon vill använda all sin makt som president, -
- och om det finns ett sätt att förstöra dig,
så gör han det.
Jag ber om ditt råd,
inte din tillåtelse.
Hon sätter företagets rykte och existens på spel.
Vad kommer hända om vi inte publicerar detta?
Då kommer vi att förlora. Landet kommer att förlora.
Vad kommer du att göra, fru Graham?